[Musik]
lassen sie uns gemeinsam dieses jahr
2019 zu einem jahr des aufbruchs und
auch zu einem jahr der zuversicht heute
gebe ich das amt des parteivorsitzenden
mit großer dankbarkeit und auch mit
stolz in die hände einer partei zurück
danke an alle frauen und männer die sich
für unsere wunderbare familie engagieren
[Musik]
hier sieht keine normale x-beliebige
partei wir sind eine besondere
gemeinschaft wir sind eine familie
wir sind heimat für viele viele menschen
ich sage euch eins die csu war ist und
muss immer die entscheidende parteien
bayern bleiben und dafür arbeiten wir
und dafür treten wir gemeinsam an liebe
freunde dieser anspruch bayern ist csu
und csu in bayern
das muss auch in der zukunft der
leitspruch für unsere arbeit bleiben
liebe freunde wir vertreten bayern und
sonst keiner liebe freunde
ich glaube wir könnten dann zufrieden
sein wenn man übrigens folgendes sagen
die csu da sind bodenständig aber nicht
abgehoben
sie sind weltoffen aber nicht
provinziell sie sind optimistisch nicht
ängstlich sie sind lässig und nicht
spießig dass liebe freunde könnte der
neue sound der csu seien
es wird nicht einfach werden liebe
freunde aber wenn es einer schafft
volkspartei zu bleiben wenn es einer
kann in diesen schwierigen zeiten
orientierung zu geben und wenn einer in
der lage ist dieses land und auch
deutschland vor vorne zu bringen dann
ist es die csu dr markus söder ist schon
neuen parteivorsitzenden gewählt
herzliches dankeschön für das vertrauen
vielen vielen dank
wir als csu nehmen die europawahl ernst
wir nehmen den kampf auf und dieses
europa wir werden das rad ist uns
wichtig ist am 26 mai verteidigen
wir sind die einzigartige volkspartei in
diesem land die csu ist unverwechselbar
und wir wollen unbedingt volkspartei in
diesem land bleiben
wir wollen die volkspartei die moderne
volkspartei des einundzwanzigsten
jahrhunderts werden
[Musik]
[Applaus]